1. Jquery 의존성 추가했습니다.
1. src/main/java/com/finalproject/coordi/ 아래 featureexample을 보시고 폴더 구조를 설계하면 됩니다.
2. 타임리프를 채용한 관계로 webapp-WEB-INF/views 구조가 없습니다. resources/templates 아래에 html, static 폴더 아래에 css, js, images 폴더를 넣으면 됩니다.
3. templates 폴더 아래에 common 파일에 공통으로 사용될 구조가 있습니다. head, header, footer로 구성되어 있고 타임리프 문법으로 가상 태그를 사용하여 태그간 충돌이 없습니다.
5. rds-sql.txt에 Mysql 마이그레이션 코드를 추가했습니다. RDS에 연결된 DB에 변경점이 있을 경우 거기에 추가하시면 됩니다.
6. 컨벤션 오류를 보시면 바로 말씀해주세요 수정하겠습니다.